Principales tâches effectuées
- Réecriture de certains tests
- Gestion des références à l'intérieur des fichiers html (Pas parfaite)
- En termes de rendu, amélioration du css pour avoir une table of contents plus intuitive
- Mise en place d'un site personnel


Semaine Prochaine
Etant donné les jours fériés, et que mes encadreurs seront en congés, on ne se rendra donc pas au stage.
Nous aurons donc un congé d'une semaine.

La semaine suivante nous essayerons de migrer des documents avec les nouveaux templates.
