Principales tâches effectuées cette semaine :
- Rédaction de code Pharo pour gérer la table of contents :
- En début de semaine nous avons tous réfléchi ensemble sur l'architecture à mettre en place (les classes et patterns qui 
pourraient être utilisés).
- Après cela j'ai ainsi commencer à coder le module.
- En fin de semaine c'est-à-dire aujourd'hui, mon code a été revu, (critiques et améliorations pour qu'il puisse être intégré).

Taĉhes probables pour la semaine prochaine :
 Mon code ayant été revu, j'aurai à faire certaines amléioratins en début de semaine prochaine
- Petite réorganisatin du modèle de classes (renommage de méthodes, encapsulation de structures)
- Rendre les tests plus robustes (Evolution)
- Commencer à réfléchir à l'intégration du module avec le reste.
